[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 13]
Minhas mãos estão frias.
[Cheio de Saudade]
O Jin Zhao
já tem namorada?
Eu acho que a resposta para a pergunta
que você fez está naquele chaveiro.
Aquele chaveiro deve
estar em alguma chave dele.
Se você tiver tempo
e o achar,
vai descobrir a resposta.
Aqui, a carne fresca ficou pronta.
Estou avisando você,
não me olhe com esse olhar de fascinação.
Estou solteiro há tanto tempo que até acho
o cachorro da porta bonito.
O que deixou você tão feliz assim?
Sanlai, você é um bom homem de verdade.
Não, o que está acontecendo?
Você se apaixonou por mim?
Pare de ser convencido.
Vamos, coma um pedaço grande.
Você não dizia que não gostava
de guiozas com recheio de funcho?
Eu não sei.
Achei esse recheio hoje
muito gostoso.
Deve ser porque você tomou
muita chuva e ficou com fome.
Aqui,
vou pegar uma almôndega para você.
Toma.
Sanlai,
eu quero comer a almôndega
que o Jin Zhao pegar para mim.
A minha almôndega está envenenada?
Não vou pegar mais nada. Vamos.
Maninha, toma um gole.
Doidão,
você ficou maluco?
O Álcool está aqui e você ainda tem
coragem de mandar a Jiang Muzinha beber?
- Isso mesmo.
- Beba você.
Beba comigo?
- Beba comigo.
- Bebo com você.
Vou beber tudo,
fiquem à vontade, tudo bem?
- Então vamos beber.
- Vamos, vamos.
Jiang Muzinha, o que você quer beber?
Quero refrigerante.
Quer gelo?
Está bem, se tiver mais algum pedido,
fale tudo de uma vez.
Eu quero beber a bebida
que o Jin Zhao pegar para mim.
Tá bom.
- Venha, tome um gole.
- Venha.
Só eu vou beber?
Foi em vão.
Tá, tá, tá.
Álcool,
eu também quero beber algo bem gelado.
Eu já verifiquei aquele seu problema
na corrida de tomada de posição.
Foram os produtores
de frutas daquela área.
Eles disseram que
receberam dinheiro do Wan Dayong
para jogar água na pista.
Não tem problema.
Ela já sabe.
Na corrida anterior,
ela foi minha navegadora.
Navegadora?
Maninha,
você sabe o que uma navegadora
significa para um piloto?
É como uma pessoa amada.
Ela pode fazer um piloto brilhar
ou pode acabar com a vida de um piloto.
Antes,
o Álcool nunca confiava em ninguém.
Venha, venha, vamos jogar mahjong.
Não atrapalhe eles. Venha embaralhar.
Eu joguei, joguei o dragão vermelho.
Dragão vermelho.
Oito de caracteres.
Kong, kong, kong.
- Como é que você joga assim?
- Estou falando de você mesmo.
Dois de bambu, dois de bambu.
Dois de bambu, é a sua vez.
- Álcool.
- Rápido, rápido, rápido.
Deixa eu jogar uma.
- Estou quase ganhando.
- Um de bambu.
- Um de bambu, um de bambu,
eu não quero um de bambu.
- Quatro de caracteres.
Não quero quatro de caracteres.
Falta só uma peça para eu ganhar.
- Você tem a peça que
eu preciso e não joga.
- Cinco de círculos.
Cinco de círculos.
Você quer dizer cinco de bambu, não é?
- Cinco de bambu.
- Doidão.
Doidão, você está me enganando?
- Você...
- Seis de círculos.
Nove de caracteres.
Desculpa.
- Você ganhou?
- Amigos.
Sete pares, nove de caracteres.
- É sério mesmo?
- Meu Deus!
Eu ganhei.
Eu falei que eu precisava do Álcool.
Não, como é que você joga desse jeito?
Rápido, vamos lá, vamos lá.
♪ O que foi que me fez encontrar você? ♪
♪ Talvez tenha sido o destino, ♪
Contagem regressiva.
♪ que nos fez dar tantas voltas
e ainda assim permanecer tão íntimos. ♪
Quatro, três, dois, um!
♪ As nuvens escuras viraram chuva
e tudo se desfez, ♪
Feliz ano novo!
♪ pouco a pouco ficando claro, ♪
♪ e das linhas do seu olhar ♪
Jiang Muzinha,
venha, vou te dar um envelope vermelho.
♪ eu finalmente desatei o enigma. ♪
Feliz ano novo.
♪ Há um sentimento forte, ♪
Obrigada, Sanlai.
♪ como se a nossa história
ainda estivesse por continuar, ♪
Para você, feliz ano novo.
- Maninha.
- Obrigada.
Eu também quero te dar.
♪ esperando pelo melhor final. ♪
Mano Wuji.
Venha, venha, pegue, pegue, pegue.
Vá comprar algo gostoso.
Obrigada, manos.
♪ Tudo começou quando eu encontrei você, ♪
♪ uma atração impossível de explicar, ♪
Vai ter show de fogos?
- Vamos, vamos, vamos!
- Vamos, vamos!
♪ que faz meu olhar seguir você
e meu coração ir atrás ♪
♪ sem conseguir evitar. ♪
♪ Quando eu olho para o horizonte, ♪
♪ consigo atravessar milhares de milhas, ♪
Está muito lindo.
♪ e a saudade, levada
pelo vento, é tão doce ♪
Feliz Ano Novo!
- Feliz Ano Novo!
♪ que consigo sentir você. ♪
♪ Porque tenho você ao meu lado, ♪
♪ esqueço o pôr do sol
e esqueço as marés, ♪
Feliz Ano Novo!
♪ já vimos o tempo passar
e percorremos o mundo, ♪
Feliz Ano Novo!
♪ e assim aprendemos
a valorizar ainda mais. ♪
♪ Tudo começou
quando eu encontrei você, ♪
♪ e as trajetórias futuras da vida, ♪
Feliz Ano Novo!
Que desejo você pediu?
♪ todo o esforço, ♪
♪ seguem juntos rumo à felicidade, ♪
♪ e nós nunca faltamos um ao outro. ♪
A chave.
Me dá isso de presente.
Você não vai precisar mais.
Você já sabia?
Claro que eu sabia.
Eu já estou aqui,
você ainda precisa ficar cheio de saudade?
Você vai me levar de volta?
O que você acha?
Pode ser,
mas eu tenho uma condição.
Que condição?
Eu quero que você me carregue
nas costas até lá em cima,
igual quando éramos crianças.
♪ As estrelas brilham lá fora ♪
♪ como os seus olhos incertos ♪
♪ me contando um sonho distante ♪
♪ um sonho distante. ♪
♪ A noite reflete o neon ♪
♪ na rua suave e cheia de vida. ♪
♪ Fico ali por um
instante e depois sigo. ♪
♪ Você é como um vento. ♪
♪ Eu, que vejo você partir, ♪
♪ queria muito abraçar a sua silhueta. ♪
♪ O ar está cheio ♪
♪ da sua respiração. ♪
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
♪ por você que passa pelo meu coração. ♪
♪ A minha saudade corre sem parar, ♪
♪ esperando o seu barco chegar até aqui. ♪
Chegamos.
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
♪ por você que persegue a lua ♪
♪ e por mim que ♪
♪ caio pelo céu ao seu lado. ♪
♪ Não importa se esta noite
está clara ou chuvosa,♪
♪ eu brilharei, brilharei por você. ♪
Onde está a chave?
Está na minha bolsa.
♪ A noite reflete o neon ♪
♪ na rua suave e cheia de vida. ♪
♪ Fico ali por um
instante e depois sigo. ♪
♪ Você é como um vento. ♪
♪ Eu, que vejo você partir, ♪
♪ queria muito abraçar a sua silhueta. ♪
♪ O ar está cheio ♪
♪ da sua respiração. ♪
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
♪ por você que passa pelo meu coração. ♪
♪ A minha saudade corre sem parar, ♪
♪ esperando o seu barco chegar até aqui. ♪
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
♪ por você que persegue a lua ♪
♪ e por mim que ♪
♪ caio pelo céu ao seu lado. ♪
♪ Este coração que vagueia contigo ♪
♪ só deseja que você sorria. ♪
♪ Toda a relva seca do planeta ♪
♪ floresceu por você. ♪
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
♪ por você que passa pelo meu coração. ♪
♪ A minha saudade corre sem parar, ♪
♪ esperando o seu barco chegar até aqui. ♪
♪ Estou esperando, ainda esperando ♪
♪ por você que persegue a lua ♪
♪ e por mim que ♪
♪ caio pelo céu ao seu lado. ♪
♪ Não importa se esta noite
está clara ou chuvosa,♪
♪ eu brilharei, brilharei por você. ♪
Você vai embora?
Se eu não for, vou fazer o quê?
Quando éramos pequenos,
nós sempre passávamos
a virada do ano juntos.
Você ficava com medo
de eu não conseguir dormir
e sempre me contava
muitas histórias divertidas.
Você já faz muito tempo
que não me conta uma história.
Mas toda vez você
nem consegue terminar uma história.
Desta vez eu não
vou dormir de jeito nenhum.
Você não é mais uma criança.
Você é mais velho que eu,
eu sempre vou ser criança.
Está bem?
No máximo uma hora.
Eu acabei dormindo sem querer.
Onde você está? Eu vou te procurar.
Não precisa se apressar.
Arrume-se com calma
e coma alguma coisa.
Eu estou te esperando lá embaixo.
Quanto tempo você esperou?
Eu não conseguia
falar com você no telefone,
então resolvi vir direto.
Por que você não subiu para me chamar?
Ainda era cedo,
eu queria que você dormisse mais.
Me dá a chave do carro.
Para que?
Me dá.
Eu estou avisando,
você tem carteira de motorista?
- Você sabe dirigir?
- Entra no carro.
Este é o meu presente
de ano novo para você.
E aí, gostou?
Quem te ensinou?
Sanlai disse que
fazer drift é a melhor técnica
para conquistar alguém.
Eu fiquei curiosa,
então aprendi.
Você ainda não respondeu.
Você gostou?
Eu gostei.
Este é o melhor presente que eu já recebi.
Sério?
Então eu vou fazer drift de novo.
Espera aí.
Vá no banco do passageiro.
Eu dirijo.
Este é o meu presente de volta.
Álcool!
Desculpa.
Desculpa, o trânsito estava parado.
Sanlai.
Eu cheguei atrasado.
Que árvore é essa?
Esta aqui?
Esta é a nossa árvore dos desejos,
nós chamamos de Deus da Árvore.
Ele é muito poderoso.
Se pedir dinheiro, você consegue dinheiro.
Se pedir pela pessoa que gosta,
funciona ainda mais.
Jiang Muzinha,
precisa dizer seu desejo
para o Deus da Árvore,
só assim ele pode te abençoar.
Deus da Árvore, Deus da Árvore,
eu espero que todos tenham
um novo ano com paz e saúde.
E também, por favor,
abençoe eu e o Zhaozhao...
Falou tanto tempo com o Deus da Árvore,
você tem várias pessoas que gosta?
Pare com isso, eu só tenho uma.
Aqui começou a dança do leão.
Ouvi dizer que é um grupo
de dança do leão vindo da China.
Vamos, a dança do leão começou.
Dança do leão? Vamos, vamos.
Eu esqueci que este
ano é meu ano do zodíaco.
Vou pegar algo vermelho.
Vocês vão na frente,
a gente se encontra no estacionamento.
Até mais.
Começou, começou.
Com licença.
Tem muita gente, e se eu me perder?
Você fez isso por mim…
Eu não fiz de propósito.
Não esperava que a feira
do templo aqui fosse tão animada.
Na próxima eu trago você de novo.
Álcool.
Vamos.
Você finge que não nos viu.
Para onde você vai?
A gente não trabalha mais junto,
mas você não precisava
agir tão distante assim, né?
Vem,
faça uma saudação
de Ano Novo para o Sr. Wan.
Venha comigo.
Estou falando com você.
Faça uma saudação de
Ano Novo para o Sr. Wan.
Cão bom não atrapalha o caminho.
Cadê o cachorro?
Ele é o cachorro ou aquele que é?
Acho que
você não quer sair daqui vivo.
O que vocês estão fazendo?
Sai.
Vocês não entendem as regras?
De qualquer forma,
o Álcool tem mais senioridade que vocês.
Como eu costumo
ensinar vocês a falar e agir?
Álcool,
eu estava pensando em juntar vocês
por volta do dia quatro ou cinco.
A gente não é da família nem nada,
então podemos pular essa reunião.
Pode até não comer,
mas as coisas têm que ficar claras.
Ouvi dizer que
você pretende se envolver nos
negócios lá em Fortaleza Xikou.
Você tem um apetite e tanto.
Fortaleza Xikou?
Se eu me envolvo ou não,
não depende de você,
nem depende de mim.
Cada um com suas habilidades.
Você é realmente capaz,
superou muita gente no ranking.
Em tão pouco tempo
conseguiu chamar tanta atenção,
isso não é claramente
se opor ao Sr. Wan?
Ouça bem,
não seja tão ingênuo.
Ainda dá tempo de parar agora.
Parar?
O que ele quer dizer com isso?
Você acha mesmo que estou atrás de vocês?
Por que eu ia querer atacar vocês?
Chega, chega, chega.
O que você está fazendo? Vocês são amigos.
Ainda apontou o dedo para ele.
Álcool, você não sabe,
um tempo atrás
Qing discutiu comigo
por vários dias por sua causa.
Parece que
minha filha ainda gosta muito de você.
Eu sei que agora você é um chefinho.
mas não importa se é chefe ou chefinho,
fazer negócio exige harmonia.
Se dá para ganhar dos dois lados,
por que perder dos dois lados?
Não é?
Como é que dá
para ganhar dos dois lados?
Eu gosto de jovens ambiciosos.
Mas jovens ambiciosos,
para mim, se dividem em dois tipos:
os que são meus e os que são de fora.
E o que tem ser dos seus?
E o que tem ser de fora?
Álcool,
o quanto eu trato bem minha filha
é o quanto eu vou tratar
bem meu futuro genro.
Mas se for alguém de fora,
acho que não posso fazer nada.
Eu não posso fazer nada.
Em que época você acha que estamos?
Ainda acha que existe casamento arranjado?
Você é antiquado?
Eu ainda estava me perguntando quem
era que estava gritando com um megafone,
e então era o filho do Lai Qide, Sanlai.
Antes do Ano Novo eu
ainda estava bebendo com seu pai.
Ele disse que você fazia muito
tempo que não voltava para casa.
Na próxima vez que
você for jantar com meu pai,
pode lembrá-lo de uma coisa?
Pedir para ele pagar a dívida.
Isso eu não posso resolver.
Eu não quero me meter
nos assuntos entre você e seu pai,
mas eu e seu pai já temos amizade
há muito tempo.
Estou te avisando,
é melhor você não se meter
nas minhas coisas com o Álcool.
Você tem alguma amizade com meu pai.
Coincidência,
eu também tenho amizade com o Álcool.
E nisso
eu vou me meter sim.
Desça, desça, desça.
Fico cansado de falar olhando para cima.
Desça.
Aqui é alto demais,
eu não tenho coragem de pular.
Se você estiver desconfortável,
então suba você.
Chegamos no ponto turístico.
Vamos tirar fotos.
Quem vai tirar foto para nós?
Li.
Ele sabe tirar fotos!
Ah, para, você sabe tirar fotos?
Vai se danar!
Vovôs, vovós, vamos tirar uma foto.
Nós sabemos tirar muito bem.
Ele, ele é ótimo.
Ele sabe tirar.
Eu, eu tiro com vocês.
- Obrigado, rapaz.
- Vamos, vamos, vamos.
Pai, deixa isso para lá.
- OK, fiquem bem certinhos.
- Que lindo!
Tire a gente bem bonito.
Tire bastante.
Tire e deixe a gente mais jovem.
Rapaz, desce aqui
e vem tirar foto com a gente.
Já vou, esperem, já estou indo.
Eles já foram, já foram, já foram.
Estou chegando, estou chegando.
Cheguei!
Vamos, vamos, juntos, vamos.
Venha, garoto.
Vamos ver como ficou, garoto.
Ficou ótimo, vamos ver.
Então, eu vou subir primeiro, tá?
Que foi?
Você está com pena de ir embora?
Não estou.
Sanlai, tchau.
Tchau.
Você não acha que a Jiang Muzinha
ficou bem bonita vestida assim?
Você segurou a mão
dela agora há pouco, não foi?
Eu tive medo de ela pensar demais.
Tem medo de ela pensar demais?
Você sabe o que ela está pensando?
Mas por que você segurou a mão dela?
Eu segurei a sua mão?
Por que você está tão nervoso?
Álcool, Álcool,
seu castigo chegou.
Eu já te disse,
você não pode...
Você não pode ficar rejeitando
as meninas o tempo todo.
Se você rejeitar muitas meninas,
quando aparecer alguém de
quem você realmente gosta,
você vai pagar por isso.
Qing.
O que você está fazendo?
Sai.
Você quer lutar boxe, é isso?
Beleza,
eu vou junto.
Aguenta firme.
Está doendo muito?
Pronto.
Troque a mão.
Você não pode substituir ele.
Veio dar saudação de Ano Novo?
A Wanqing gosta de você.
Se você não gosta dela,
então fique bem longe.
Você gostar da
Cobrinha Verde é problema seu,
não me envolva.
Se não fosse por você,
por que ela estaria tão triste?
Você é patético.
Chega.
Eu tenho pessoas que preciso proteger.